1. Запрос к DNS-серверу.
	Сначала проверяется, есть ли у браузера сохранённая информация о том, какому IP-адресу 
	соответствует данное имя. Если нет, запрос направляется к DNS-серверу.
2. Поиск нужного DNS-сервера.
	Если ближайший DNS-сервер не знает нужного адреса, он начинает искать 
	его на других DNS-серверах. DNS-серверы постепенно запрашивают информацию до 
	нахождения нужного IP-адреса.
3. Возврат IP-адреса. 
	Когда нужный IP-адрес найден, он передается устройству пользователя. Теперь браузер знает, 
	к какому серверу обратиться, чтобы загрузить сайт.